ユウキは勇気を振り絞って、さくらに告白することに決めた。

ユウキ「さくら、実はずっと言いたかったことがあるんだ」

さくら「え？何？」

ユウキ「僕は...君のことが好きだ。付き合ってくれる？」

さくらは少し驚いた様子で、言葉に詰まってしまった。

さくら「ユウキ、ありがとう。でも、今は友達として楽しく過ごしたい。ごめんね」

ユウキは残念そうな顔をしながらも、さくらの気持ちを尊重することにした。

ユウキ「わかった。今日は楽しかったね。また一緒に遊ぼう」

さくら「うん、またね！」

ユウキはさくらの答えに少し心が痛んだが、友達として彼女との時間を大切にしようと心に決めた。

それからも、ふたりは学校で一緒に過ごしたり、放課後に遊んだりと楽しい時間を共有していった。

そして、卒業式の日。

ユウキはさくらにもう一度告白する決意をした。

ユウキ「さくら、卒業式だけど、実はまた言いたいことがあるんだ」

さくら「え？何？」

ユウキ「僕はまだ君のことが好きだ。大学でも一緒にいたい。付き合ってくれる？」

さくらはしばらく無言で考え込んだ後、ユウキに微笑んだ。

さくら「ユウキ、ありがとう。私も考えたんだ。やっぱり私もユウキのことが好きだよ。付き合おう」

ユウキは喜びに溢れる気持ちでさくらと抱き合った。これからの未来が待ち遠しいと思った。

::end::
